本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等组员 招募群：644319022
翻译：风云游侠  校对：和伊  时轴：杏花楼  后期：Playmaker
星空字幕组B站：星空字幕组  微博：@星空字幕娘  动画交流群：719817971
让你坐进我体内
君を乗せることは
生理上我做不到
生理的に無理だ
你不要紧吧
君　大丈夫か
这到底…
一体…
老天爷
ジーザス
冲浪的人？
サーファー？
不可能吧
なわけないよな
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！布雷邦！
この星の嘆く声を聞け
倾听这颗星球的叹息
安らぎを守る盾となれ
铸成守护和平的盾牌
ゴーダッシュ！　命はメロディー
冲刺吧 用生命谱写旋律
ウェイクアップ！　絆はハーモニー
觉醒吧 以真情演奏和弦
戦士の眼差しで貫け
战士的目光如炬 至死不渝
愛を生を闘志を刃に叫べ
爱意 生死 斗志 都寄托于刀尖的呐喊
ブレイブ　ザー！
勇气之斩
抱えた可能性を掴め
抓住一切的可能性
ジャスト　ワン　魂
用这独一无二的灵魂
ブレード　ファイト　渦巻く空に掲げて
以刃之名 撕裂天空的混沌
ブレイバーン　スマッシュ！
勇气挑斩
勇気無限大
以无限的勇气
赤く燃やせ　燃やせ　燃やせ
如赤火般燃烧吧 燃烧吧 燃烧吧
明日を願う涙　笑顔に変わるまで
燃尽祈祷未来的眼泪 直至它转变为笑容
バンバンバンバンバンババババン　ブレイバーン！
Bang Bang Bang Bang Bang BaBaBaBang！布雷邦！
勇
イサミ
我倒不介意你一直待在我体内 但是…
私としてはこうしてずっと中にいてもらうのはかまわないんだが…
喂
あの
勇 你不要紧吧
イサミ　大丈夫です
我给你带吃的了
差し入れ持ってきました
谢谢你们
ありがとう　二人とも
勇在我体内过得很舒适
イサミは私の中で快適に過ごしている
真的吗
本当ですか
下次我把换洗衣服也带过来
今度着替えも持ってきます
不要紧 在我体内就算全裸也很舒适
大丈夫　私の中は裸でも快適だ
现在他是全裸状态吗
今　裸なんですか
恶心
キモッ
谁来帮帮忙
誰か手を貸してくれ
这边也请求帮助
こっちもお願い
嗨 医生
ヘイ　ドク
哪里负伤了 有意识吗
負傷箇所は　意識はある
血氧浓度怎么样
サチュレーションは
总之还有呼吸
とりあえず呼吸はしてる
抱歉 这里优先诊疗重伤员
悪いけど　重傷者を優先的に診てるから
她刚刚才恢复呼吸
さっきまで呼吸してなかったんだ
是平民吗
民間人
她被卷入战斗了吗
戦闘に巻き込まれたの
大概是的 她被冲到海岸上了
そうだと思う　海岸に打ち上げられていたんだ
但她大概…
だけど　多分この子は
应该是溺水了
溺れかけていたのね
没有显眼的外伤 脉搏也很稳定
目立った外傷はないし　脈は安定してる
现在只是睡过去了
今は眠ってるだけみたい
是你做的应急处置吗
応急処置はあなたが
对 我是路易斯·史密斯少尉
ああ　ルイス・スミス少尉だ
是吗 原来是你
そう　あなただったのね
我是军医 妮娜·科瓦尔斯基
ニーナ・コワルスキー軍医よ
谢谢你 干得漂亮 少尉
ありがとう　いい手際ね　少尉
哪有 我没做什么
いや　俺は何も
比起这个 她…
それより　この子は…
中尉 请到这边来看看
中尉　こっちもお願いします
收到
了解
这里的床位已经满了
ここのベッドはもういっぱいなの
能不能请少尉带她去平民避难所
少尉の方で民間の避難所に　連れて行ってもらえる
不是 都说了她不是平民
いや　だから民間人じゃ
那个…
その…
她是我妹妹
妹なんだ
可是她的发色跟你很不一样
髪の色がえらい違うんだね
她长相随妈妈 我随爸爸
おふくろに似たんだな　俺は親父似
你不去避难吗
あんたは避難しないのか
全世界都在遭受袭击吧
世界中が襲われてるんだろ
避难所也不一定是安全的
避難所なら安全ってわけじゃないさ
说得也是
それもそうだな
所以说 像你这样的客人来了就别怪我要赚一笔
だったら　お前さんみたいな客が来る限りは稼がせてもらわなきゃね
你好像误会了…
何か勘違いしてな…
这就是我的复兴手段
これが私なりの復興なのさ
祝你们有个美好的夜晚
いい夜を
如果你是我们的敌人
君が俺達の敵なら
我就不能把你留在基地或避难所
基地にも避難所にも置いておけない
你究竟是什么人
君は何者なんだ
我想拯救世界 帮助同伴
世界を救いたい　仲間達を助けたいんだ
所以 我们一起战斗吧
だから一緒に戦おう
让你坐进我体内
君を乗せることは
做不到
無理だ
糟了
まずい
该死
クソッ
早上好 昨晚过得开心吗
おはよう　ゆうべは楽しんだ
抱歉 来不及解释 我们还得住一晚
すまない　とりあえずもう一日泊めてくれ
能帮我买早饭给她吗 这些钱应该够
朝飯を買ってやってくれないか　その分もあるはずだ
有事的话跟我联系
何かあったら連絡してくれ
哎呀 他们真的是兄妹吗
ありゃ　本当に兄妹だったのかね
各位 请看看自己周围的面孔
諸君　おのおののそばにいる者の顔を見てくれ
他们是一起拼死战斗 守护彼此的人
互いに命を懸けて戦い　守り合った者達の顔だ
也是多亏了其他同伴的牺牲
そして　戦陣に散っていった仲間達のおかげで
才得以而存活并站在这里的人
今ここに立っていることができる者達の顔だ
我们的敌人是来自宇宙的未知侵略者
敵は宇宙から来た未知なる侵略者だ
我们付出了巨大牺牲 再加上各位的努力
多大な犠牲と諸君らの尽力によって
才守住了夏威夷群岛的秩序与和平
ここハワイ諸島の秩序と平和は守られた
我说 你不该站在这里吧
ちょっと　ここじゃないでしょ
美军的队伍在那边
米軍の列はあっちですよ
去那边不就明摆着我迟到了吗
あっちまで行ってたら遅刻がバレる
因此
ゆえに
我们需要再次团结起来
我々は再び団結する
容我介绍一下
紹介しよう
这位是保护了我们以及美丽夏威夷群岛免受敌人蹂躏的
我々とこの美しいハワイ諸島を敵の侵攻から守った
布雷邦
ブレイバーンだ
我们将组编以它为核心的同盟特遣军
彼を基幹としたアライド・タスクフォースを編成する
勇在哪
イサミは
还在它里面
まだあの中
还在？
まだ？
安静点 菜鸟
口を閉じてろ　ナゲッツ
我们的战力说不上坚如磐石
我々の戦力は盤石とは言えない
但我们是超越人种 国家 乃至种族的精锐部队
だが　人種と国家そして種族をも超えた精鋭部隊だ
我们将成为从侵略者手中解放世界 解放地球的先锋
我々は侵略者からこの世界を　この星を解放する尖兵となる
今后想必会面临残酷的战斗
過酷な戦いとなるだろう
牺牲想必会超出以往
犠牲もこれまで以上に出るだろう
但是 解放全世界之后
だが　世界を解放したそのあとは
一定会让你们所有人返回祖国
必ず全員を祖国へ帰す
不论生死 我们都不会抛弃任何一人
生と死を問わず　誰一人　残しはしない
各位 要想保护自己
みんな　己を守るのは
需要依靠你自己和值得信赖的同伴
己自身と信頼する仲間達だ
因此 为了尽可能提高大家的存活率
だから　一人でも多く生き残るために
来特训吧
特訓だ
敌人的能量几乎是无限的
敵のエネルギーはほぼ無限だ
想与它们抗衡 首先要提升体质
それに対抗するのはまずはスタミナ作りから
敌人被防护罩保护着
敵はシールドで守られている
但并非无计可施
だが　無敵ではない
避开单面展开的防护罩
ピンポイントで展開するシールドを避け
集中火力攻击侧面就能成功击破
側面に攻撃を集中して浴びせれば突破できる
你们可以这样吸引敌人的注意力
こうやって敵の注意を引き
再通过轰炸连同防护罩一起击毁
空爆でシールドごと敵を破壊する
像你们这样的混编部队应该能实现这种反向战术
その逆の戦術も君達のような混成部隊なら可能だ
再快一点 拧紧一点
もっと　早くキツく
就是这样
そうだ
好 今天
よし　今日は
再练一轮就结束吧
もうワンセットこなして終了だ
你们能做到的
君達ならできる
你们加上我还有勇 就能做到
君達と私とイサミならできる
是的 布雷邦
イエス　ブレイバーン
目前仅限女生使用
这样一来 我们就能跟敌人抗衡了吧
これで　敵と戦えるようになるんだよね
这次有布雷邦帮忙 肯定能比之前打得漂亮
ブレイバーンさんのおかげで　きっと前回よりうまく戦えます
确实
そうだね
现…现在仅限女生使用
い…今は女子の使用時間ですよ
怎么一点反应都没有
少しは反応しろよ
响 美优
ヒビキにミユ
还有你是哪位
それに君は
铃凪·穗乃香二等少尉
スズナギ・ホノカ２尉です
是碧三等少尉的战斗管制员
アオ３尉の戦闘管制を担当していました
是勇的前搭档吗
イサミの元バディか
前…
元…
她好像有话想说
何か話したいことがあるんだって
那个 我想向碧三等少尉道歉
あの　私　アオ３尉に謝りたくて
最初敌人来袭时
最初に襲撃されたとき
我作为碧三等少尉的战斗管制员完全没发挥作用
私　全然アオ３尉の管制できてなくて
没办法 那种状况任何人都无能为力
仕方ないですよ　あんなの誰にもどうしようもなかったですから
不过总算撑过去了
でも　それをどうにかしてくれました
多亏了碧三等少尉
アオ３尉と
还有…布雷邦
えっと…ブレイバーンさんが
所以我也想道谢
だから　私お礼も言いたくて
那个 碧三等少尉？
あの　アオ３尉？
怎么说呢 他好像不愿意出来了
何かその　引きこもっちゃったみたいで
昨天起他就没出来 还是全裸状态
昨日から出てきてないんです　全裸で
那怎么上厕所
じゃあ　排泄とかは
你在意这点啊
そっち気になりますか
这件事关乎勇的名声 是最高机密
それはイサミの名誉のために　トップシークレットだ
他不是在里面上吗
中でしてんじゃないの
不愧是巨人驾驶员
さすがTSパイロットですね
这可不是值得佩服的事情
感心するところじゃないですよ
难道机体内有厕所吗
案外機内にトイレがあるとか
这点也无可奉告
それもノーコメントだ
我买了饮料 但吃的东西卖光了
飲み物は買えたけど　食べ物は売り切れてたよ
不知道你是否吃得惯 但先吃点军用口粮忍耐下吧
口に合うか分からないけど　レーションで我慢してくれ
拜托 差不多该醒了吧
頼むよ　いい加減起きてくれ
你也不能一直睡在这里…
いつまでもここに…
死…死了
し…死んでる
声呐探测到水中目标
ソーナー探知
260度方向 距离6000
ふた百六十度　距離6000
正以时速70海里速度前进
速度70ノットの水中目標
将其命名为希拉1号
シエラ・ワンに認定
70？ 是鱼雷吗
70？　魚雷か
不清楚 这不是鱼雷的声音
不明です　魚雷音ではありません
进一步加速了
さらに増速
正以时速75海里接近本弗德号驱逐舰
75ノットで　駆逐艦ベンフォードに接近中
准备反潜战斗
対潜戦闘用意
本弗德号加速 发射阿苏洛克反潜鱼雷
ベンフォード増速　アスロック発射
反潜战斗开始 发射垂直阿苏洛克反潜鱼雷
対潜戦闘　VLA発射始め
发射弹数 两枚
発射弾数　二つ
来不及了
間に合いません
希拉1号即将与本弗德号相撞
シエラ・ワン　ベンフォードに衝突します
布雷邦
ブレイバーン
这里是司令部 请回答
こちら司令部　応答せよ
我都知道了
全て分かっている
瓦胡岛沿海的舰队遭受袭击
オアフ沖の艦隊が襲われた
敌人从水中发动进攻 本弗德号已被击沉
敵は水中から攻撃してきている　既にベンフォードが沈められた
那我…
私が…
我们出发吧
私達が行こう
你也会跟我一起去吧 勇
ともに行ってくれるかな　イサミ
做好身心准备了吗
心と体の準備はできているか
清好嗓子准备高喊了吗
シャウトに備え　喉の調子も整えているか
我现在状态绝佳
私は全て絶好調だ
开什么玩笑
ふざけるなよ
你一点都不在乎我的感受 单方面地说这些蠢话
こっちの気も知らねえで　ばかばか話進めやがって
怎么了 勇 真不像你
どうしたイサミ　君らしくもない
你懂我的什么
俺の何を知ってんだよ
要是懂的话 就不会让我遭受这种事情了
知ってたら　俺をこんな目に遭わせねえだろうがよ
等等 勇
まあ　待て　イサミ
深呼吸 好好沟通就能相互理解
深呼吸だ　トークすればアンダスタンできる
事到如今太迟了
遅えんだよ　今さら
你想独断专行的话 就像之前那样独断专行吧
勝手にやってたんなら勝手にやりきれよ今までどおりによ
你需要我坐进去的话 我坐还不行吗
乗ってるだけでいいなら　乗っててやっからよ
好可怕
怖っ
勇也会这么生气啊
イサミさんもあんなに怒るんですね
勇 我想从你嘴里听到的不是这样敷衍的话
イサミ　君から聞きたいのはそんな投げやりな言葉ではない
而是更加热血更加真心的
もっと熱く魂のこもった
热血？
熱く
你想让我热血又真心地高喊必杀技或是其他什么鬼的话
熱くな魂込めて必殺技でも何でも叫んでやるよ
我喊就行了吧
叫ばせていただきますよ
碧三等少尉 好棒
アオ３尉　ステキ
别这样
そんな
勇 别这样
イサミ　そんな
既然这样 给我出去
だったら降りてくれ
你没有斗志的话 马上给我出去
やる気がないなら　今すぐ降りてくれ
那我出去了
じゃあ　降りるわ
我知道了 不出来也行
分かった　降りなくていい
一起去吧
ともに行こう
你想怎么样
どっちなんだよ
你们聊完了吗
話はまとまったか
在我和勇赶到之前 请设法撑下去
私とイサミが行くまで何とか耐えてくれ
明白 拜托了
了解した　頼む
变形 勇气之雷
チェーンジ　ブレイサンダー
干就干吧
やってやら
之前做了那么多训练 结果这次偏偏是海战
あんなに訓練したのに　よりにもよって水中戦って
我可以装个螺旋桨
スクリューくらいならつけられますよ
好…好帅
か…カッコいい
拜托 拜托 拜托 拜托
カモン　カモン　カモン　カモン
拜托 拜托 拜托
カモン　カモン　カモン
醒醒 醒醒
ウェイクアップ　ウェイクアップ
拜托 拜托
カモン　カモン
都这时候了 真激烈啊
こんなときだってのに　お盛んだな
真是的 我们也一样嘛
バカね　私達もでしょう
护卫舰沉没
ディフェンダー　沈没
左满舵 180度转弯 全速前进
とりかーじ　最大戦速　180度ようそろ
千万别让它靠近航母
空母だけには近づけさせるな
不行 队形被打乱了
ダメです　陣形が崩れます
没办法 航母编队也准备反潜战斗
やむを得ん　空母部隊も対潜戦闘を
舰桥 战情中心
ブリッジ　CIC
新的水中目标正在接近交战海域
新たな水中目標が交戦海域に接近中
这是…布雷邦
これは…ブレイバーンです
为什么雷达会显示名字
なぜレーダーに名前が
布雷邦
ブレイバーン
变形 布雷…
チェーンジ　ブレイ…
我来守护这颗星球的和平
この星の平和は　私が守る
好大
でかい
那个 衣服
ええっと　服は
这衣服要怎么脱啊
服はどうやって脱がすんだ　これ
该死 没办法了 直接切掉吧
クソッ　仕方ない　直接
什…
な…
使不上劲
力が入らない
进水了
浸水
不对 勇
違うぞ　イサミ
我让机体内注满液体对抗水压
機内も液体で満たして水圧に耐えるんだ
那我怎么办
俺はどうなるんだ
没事的
大丈夫
液体填满肺部后会直接为你供给氧气
肺に満たされれば　直接酸素を供給してくれる
就像电影「深渊」里的情节那样
「アビス」みたいなものだ　んで
我才不知道…
そんなの知って…
你…你差不多得了
い…いい加減にしろ
勇 赶紧使出必杀技
イサミ　早く必殺技を
勇
イサミ
怎么回事 怎么回事 你到底是什么
何なんだ　何なんだ　君は一体
等…等…
ちょっ…ま…
一至五号炮管 鱼雷已准备就绪
１から５番管　魚雷戦用意よし
一至五号炮管 即将发射
１から５番管　次に撃つ
不过 这真的好吗
しかし　よいのでしょうか
布雷邦还在那里
ブレイバーンが
这里被突破的话 航母就危险了
ここを突破されたら　すぐ空母だ
这样会打中碧三等少尉的
アオ３尉ごと撃つことになります
没关系
かまわない
如果你们强力的鱼雷能同时命中数发
君達の強力な魚雷を同時に数発当てれば
应该能给它造成一定伤害
ダメージを与えられるはずだ
勇不要紧的 我的机体非常结实
イサミは大丈夫だ　私のは硬くて頑丈だ
所以 请你们放手干吧
だから　思う存分やってくれ
2和3 就绪
スタンバイ　２アンド３
就绪 开仓 发射
セット　シュート　ファイアー
2和3已发射
スナップショット　２アンド３
醒醒 醒醒 勇
起きろ　起きるんだ　イサミ
这次又怎么了
何だよ　今度は
什么
何
要是你接着睡下去 这一击可是有点…
君が寝たままだと　少し…
不对 相当疼的
いや　かなり痛いぞ
我明明睡得挺舒服的
気持ちよかったのに
就是现在 勇
今だ　イサミ
勇之…
ブレイブ
咻邦邦邦…
シュババババババババババババ
邦
バーン
咻邦邦邦
シュバババ
是我赢了吧
俺の勝ちだな
布雷邦 你怎么在这
ブレイバーン　何でここに
史密斯 你这家伙
スミス　お前
我在前线拼死战斗
俺が必死に戦ってたのに
你却在这里鬼混什么
こんなところで何してるんだ
看来他为了加深感情 打算跟她进行肢体接触呢
親睦を深めるために　スキンシップを図っていたようだ
不对 这是
いや　これは
露露
ルル
这是她的名字
それが　彼女の名前だ
你叫露露啊
ルルか
第3话『露露……这就是她的名字』
露露？
ルル？
戦うことは　熔け合うことだろう
在战斗中 我们彼此交融
ただ　ただ　見つめるように
当眼神相互交错
燃え立ちながら
就已经按捺不住
力を今　求める今
现如今 追求力量的当下
誰と番うか
该与谁相互结合呢
果てるなら　語り合うまま
若尘埃落定 就好好谈谈吧
護るなら　己を捨てながら
若想守护 就先舍弃自我
滾るまま　駆けながら
满怀热血 飞速疾驰
在るがまま　散りながら
存在之物 四散凋谢
灯れ　熱い絆
点亮这份炽热的羁绊
轟け空
响彻天空